Repository: soramitsu/fearless-iOS
Catalog: fearless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# NSCameraUsageDescription
source: The camera is used to capture QR codes
ja: QRコードを撮るためにカメラを使用する
zh_hans: 相机用于捕捉二维码

# NSFaceIDUsageDescription
source: Fearless uses Face ID to restrict unauthorized users from accessing the app. Face ID is used to authorize within the application
ja: フィアレスは顔認証を使用して、権限のないユーザーがアプリにアクセスすることを制限します。顔認証は、アプリ内での認証に使用されます
zh_hans: Fearless使用Face ID来限制未经授权的用户访问该应用程序。Face ID用于在应用程序内进行授权。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Save transfer request as a QR code
ja: QRコードで取引申請を保存する
zh_hans: 将转账请求保存为二维码

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Load photos from library
ja: ライブラリーから写真をアップロードする
zh_hans: 从图库加载照片

# about.announcement
source: Receive Announcements
ja: お知らせを受け取る
zh_hans: 接收通知

# about.ask.for.support
source: Ask for Support
ja: サポートを求める
zh_hans: 寻求支持

# about.contact.email
source: Contact Email
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系邮箱

# about.contact.us
source: Contact Email
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系电子邮件

# about.crowdloans
source: Learn about Crowdloans
ja: クラウドローン(Crowdloans)について学ぶ
zh_hans: 了解众贷

# about.follow.on.twitter
source: Follow us on Twitter
ja: Twitterでフォロー
zh_hans: 关注我们的Twitter账号

# about.github
source: GitHub Source Code
ja: GitHubソースコード
zh_hans: Github源代码

# about.github.source.code
source: Github Source Code
ja: Githubソースコード
zh_hans: Github源代码

# about.instagram
source: Like on Instagram
ja: Instagramで「いいね」する
zh_hans: 在Instagram上点赞

# about.join.on.telegram
source: Join us on Telegram
ja: Telegramの公式グループに参加
zh_hans: 加入我们的Telegram群组

# about.learn.on.wiki
source: Learn on Wiki
ja: Wikiで学ぶ
zh_hans: 在维基百科上学习

# about.like.on.instagram
source: Like on Instagram
ja: Instagramで「いいね」する
zh_hans: 在Instagram上点赞

# about.medium
source: Read on Medium
ja: Mediumで読む
zh_hans: 在Medium上阅读

# about.official.website
source: Official Website
ja: 公式ウェブサイト
zh_hans: 官方网站

# about.privacy
source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策

# about.privacy.policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策

# about.read.on.medium
source: Read on Medium
ja: Mediumで読む
zh_hans: 在Medium上阅读

# about.receive.announcements
source: Receive Announcements
ja: お知らせを受け取る
zh_hans: 接收通知

# about.subscribe.on.youTube
source: Subscribe on YouTube
ja: Youtubeで購読する
zh_hans: 在 YouTube 上订阅

# about.support
source: Ask for Support
ja: サポートを求める
zh_hans: 寻求支持

# about.telegram
source: Join us on Telegram
ja: Telegramの公式グループに参加
zh_hans: 加入我们的Telegram群组

# about.terms.and.conditions
source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 条款和条件

# about.title
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于

# about.twitter
source: Follow on Twitter
ja: Twitterでフォローする
zh_hans: 在推特上关注

# about.version
source: App version
ja: アプリのバーション
zh_hans: 应用程序版本

# about.website
source: Official Website
ja: 公式サイト
zh_hans: 官方网站

# about.wiki
source: Learn on Wiki
ja: Wikiで学ぶ
zh_hans: 在维基上学习

# about.youtube
source: Subscribe on YouTube
ja: Youtubeで購読する
zh_hans: 在 YouTube 上订阅

# access.restore.phrase.error.message
source: Your mnemonic is invalid. Please try another one.
ja: あなたのニーモニックは無効です。別のものをお試しください
zh_hans: 你的助记词无效，请尝试另一个。

# access.restore.words.error.message
source: The mnemonic must contain 24 words max.
ja: パスフレーズは24個単語を含んでください
zh_hans: 助记词最多包含24个单词。

# account.add.already.exists.message
source: The account already exists. Please try another one.
ja: アカウントはすでに存在しています。別のものをお試しください
zh_hans: 该账户已存在，请尝试使用其他账户。

# account.confirmation.details
source: Choose the words in the right order
ja: 正しい順序で単語を選択する
zh_hans: 选择正确的单词顺序

# account.confirmation.title
source: Confirm mnemonic
ja: ニーモニックを確認する
zh_hans: 确认助记词

# account.create.details
source: Use a non-digital way to backup, such as writing it down on paper.
ja: 紙に書き留めるなど、デジタル以外の方法でバックアップします
zh_hans: 使用非数字化的方式进行备份，比如将其写在纸上。

# account.create.error.missing.crypto.type.title
source: Missing crypto type
ja: 暗号方式がありません
zh_hans: 缺少加密类型

# account.create.title
source: Backup mnemonic
ja: ニーモニックをバックアップ
zh_hans: 备份助记词

# account.creation.info
source: The mnemonic is used to recover access to your account. Write it down as you will not be able to recover your account without it!
ja: ニーモニックは、アカウントへのアクセスを回復するために使用されます。それを書き留めてください、それがなければあなたのアカウントを回復することはできません！
zh_hans: 助记词用于恢复您的账户访问权限。请将其记录下来，否则将无法恢复您的账户！

# account.delete.confirm
source: Forget
ja: 忘れる
zh_hans: 忘记

# account.delete.confirmation.description
source: Make sure you have exported your account before proceeding.
ja: 続行する前に、アカウントをバックアップしたことを確認してください
zh_hans: 确保在继续之前已经导出了您的账户。

# account.delete.confirmation.title
source: Forget this account?
ja: アカウントをお忘れですか？
zh_hans: 忘记这个账户？

# account.error.try.another.one
source: Please try another one.
ja: 別のものをお試しください
zh_hans: 请尝试另一个。

# account.export.action
source: Export
ja: 書き出す
zh_hans: 导出

# account.export.json.hint
source: A password is required to encrypt your account and store it as Restore JSON. Please create a password to continue the operation.
ja: アカウントを暗号化してリカバリJSONとして保存するには、パスワードが必要です。操作を続行するには、パスワードを作成してください
zh_hans: 需要密码来加密您的账户并将其存储为还原JSON。请创建一个密码以继续操作。

# account.export.warning.message
source: Sharing or copying your secret is a high risk operation, don’t send it to anyone. Would you like to proceed with the sharing/copying process?
ja: シークレットを共有またはコピーすることはリスクの高い操作です。誰にも送信しないでください。共有/コピープロセスを続行しますか？
zh_hans: 分享或复制您的秘密是一项高风险操作，请勿将其发送给任何人。您是否要继续进行分享/复制过程？

# account.export.warning.title
source: Be careful
ja: 注意してください
zh_hans: 小心

# account.import.ethereum.raw.seed.placeholder
source: ETH accounts raw seed (64 hex symbols)
ja: イーサリアム(Ethereum)アカウントのシード (64個の16進数文字)
zh_hans: ETH账户原始种子（64个十六进制符号）

# account.import.invalid.keystore
source: Invalid restore JSON. Please,make sure that input contains a valid JSON.
ja: 無効なリカバリーJSON。入力に有効なjsonが含まれていることを確認してください
zh_hans: 无效的恢复JSON。请确保输入包含有效的JSON。

# account.import.invalid.seed
source: The seed is invalid. Please make sure that your input contains 64 hex symbols.
ja: シードが無効です。入力に64個の16進記号が含まれていることを確認してください
zh_hans: 种子无效。请确保您的输入包含64个十六进制符号。

# account.import.json.no.network
source: The JSON contains no network information. Please specify it below.
ja: JSONにはネットワーク情報は含まれていません。 以下に指定してください
zh_hans: JSON中没有网络信息，请在下方指定。

# account.import.keystore.decryption.error.message
source: Please make sure your password is correct and try again.
ja: パスワードが正しいことを確認して、もう一度お試しください
zh_hans: 请确保您的密码正确，并重试。

# account.import.keystore.decryption.error.title
source: Keystore decryption failed
ja: キーストアの復号化に失敗しました
zh_hans: 密钥库解密失败

# account.import.password.placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# account.import.raw.seed.placeholder
source: Raw seed: 64 hex symbols
ja: シード：64個の16進数文字
zh_hans: 原始种子：64个十六进制符号

# account.import.recovery.json.placeholder
source: Paste JSON
ja: JSONを貼り付け
zh_hans: 粘贴JSON

# account.import.recovery.select.file
source: Select file
ja: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件

# account.import.substrate.raw.seed.placeholder
source: Substrate account raw seed (64 hex symbols)
ja: サブストレート(Substrate)アカウントのシード (64個の16進数文字)
zh_hans: Substrate账户原始种子（64个十六进制符号）

# account.import.wrong.network
source: The network in the JSON file is %@, and does not match the selected %@. The latter will be used to import an account.
ja: JSONのネットワークは%@であり、選択した%@と同じではありません。後者はアカウントのインポートに使用されます
zh_hans: JSON文件中的网络为%@，与所选的%@不匹配。后者将用于导入一个账户。

# account.info.name.title
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# account.info.title
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户

# account.needed.message
source: You don’t have account for this network, you can create or import an account.
ja: このネットワークのアカウントがありません。アカウントを作成またはインポートできます
zh_hans: 您还没有此网络的账户，您可以创建或导入一个账户。

# account.needed.title
source: Account needed
ja: アカウントが必要
zh_hans: 所需账户

source: Account option
ja: アカウントオプション
zh_hans: 账户选项

# account.template
source: %s account
ja: %sアカウント
zh_hans: %s账户

# account.unique.secret
source: Accounts with unique secrets
ja: 一意のシークレットを持つアカウント
zh_hans: 拥有独特密钥的账户

# accounts.add.account
source: Add an account
ja: アカウントを追加
zh_hans: 添加一个账户

# accounts.for.export
source: Accounts to export
ja: エクスポートするアカウント
zh_hans: 要导出的账户

# accounts.with.changed.key
source: Accounts with a changed key
ja: キーが変更されたアカウント
zh_hans: 已更改密钥的账户

# accounts.with.one.key
source: Account with shared secret
ja: 1 つのキーを持つアカウント
zh_hans: 共享密钥的账户

# accounts.with.shared.secret
source: Account with shared secret
ja: 共有シークレットを持つアカウント
zh_hans: 共享密钥的账户

# add.node.button.title
source: Add node
ja: ノードを追加
zh_hans: 添加节点

# alert.add.ethereum.message
source: Add Moonbeam and Moonriver accounts?
ja: ムーンビーム(Moonbeam)とムーンリバー(Moonriver)のアカウントを追加しますか？
zh_hans: 添加Moonbeam和Moonriver账户？

# alert.add.ethereum.title
source: ETH accounts
ja: ETHアカウント
zh_hans: ETH账户

# alert.pool.created.text
source: Your pool has been successfully created. Now you should choose validators for the pool
ja: プールが正常に作成されました。次に、プールのバリデーターを選択する必要があります
zh_hans: 您的池已成功创建。现在您应该为池选择验证者。

# all.done.alert.all.done.stub
source: All done
ja: 全て完了
zh_hans: 全部完成

# all.done.alert.description.stub
source: You can return to the app
ja: アプリに戻ることができます
zh_hans: 你可以返回到应用程序中。

# all.done.alert.hash.stub
source: Hash
ja: ハッシュ
zh_hans: 哈希

# all.done.alert.result.stub
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果

# all.done.alert.success.stub
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

# already.have.account
source: I already have an account
ja: すでにアカウントを持っている
zh_hans: 我已经有一个账户

# app.version.json.loading.failed
source: Failed to load necessary data to launch the application. Please check your internet connection and try again.
ja: アプリの起動に必要なデータの読み込みに失敗しました。インターネット接続を確認して、後でもう一度お試しください
zh_hans: 无法加载启动应用程序所需的数据。请检查您的互联网连接并重试。

# app.version.unsupported.text
source: We no longer support this version of the application. Please update it.
ja: このバージョンのアプリはサポートされなくなりました。更新してください
zh_hans: 我们不再支持这个版本的应用程序。请更新它。

# applecation.status.view.coppied.description
source: Wallet address copied successfully
ja: ウォレットのアドレスが正常にコピーされました
zh_hans: 钱包地址已成功复制

# applecation.status.view.coppied.title
source: Address coppied
ja: アドレスをコピーしました
zh_hans: 地址已复制

# applecation.status.view.offline.description
source: Please check your connection and try again
ja: インターネット接続を確認し、もう一度お試しください
zh_hans: 请检查您的连接并重试

# applecation.status.view.offline.title
source: It seems that you’re offline
ja: インターネットに繋がってないようです
zh_hans: 看起来你离线了

# application.status.view.copied.description
source: Wallet address copied successfully
ja: ウォレットのアドレスが正常にコピーされました
zh_hans: 钱包地址已成功复制

# application.status.view.copied.title
source: Address copied
ja: アドレスをコピーしました
zh_hans: 地址已复制

# application.status.view.hash.copied.description
source: Hash copied successfully
ja: ハッシュが正常にコピーされました
zh_hans: 哈希值已成功复制

# application.status.view.hash.copied.title
source: Hash copied
ja: ハッシュをコピーしました
zh_hans: 哈希已复制

# application.status.view.offline.description
source: Please check your connection and try again
ja: インターネット接続を確認し、もう一度お試しください
zh_hans: 请检查您的连接并重试

# application.status.view.offline.title
source: It seems that you’re offline
ja: インターネットに繋がってないようです
zh_hans: 看起来你离线了

# application.status.view.reconnected.description
source: Сonnection successfully restored
ja: 接続が正常に復元されました
zh_hans: 连接成功恢复

# application.status.view.reconnected.title
source: Reconnected
ja: 再接続されました
zh_hans: 重新连接

# applied.fearless.wallet.bonus
source: Fearless wallet bonus applied
ja: フィアレス・ウォレットのボーナスが適用されました
zh_hans: Fearless钱包奖励已生效

# apply.fearless.wallet.bonus
source: Tap to apply Fearless wallet bonus
ja: タップしてフィアレス・ウォレットのボーナスを適用
zh_hans: 点按即可申请Fearless钱包奖金

# ask.biometry.reason
source: Authenticate to access the account
ja: アカウントへのアクセスを認証する
zh_hans: 验证以访问账户

# ask.faceid.message
source: Would you like to use Face ID for authentication?
ja: 顔認証を設定しますか？
zh_hans: 您是否希望使用Face ID进行身份验证？

# ask.faceid.title
source: Face ID
ja: 顔認証
zh_hans: 面容 ID

# ask.touchid.message
source: Would you like to use Touch ID for authentication?
ja: 指紋認証を設定しますか？
zh_hans: 您是否希望使用Touch ID进行身份验证？

# ask.touchid.title
source: Touch ID
ja: 指紋認証
zh_hans: 指纹识别

# assetdetails.balance.locked
source: Locked
ja: ロック済み
zh_hans: 锁定的

# assetdetails.balance.title
source: Your balance
ja: あなたの残高
zh_hans: 您的余额

# assetdetails.balance.total
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总共

# assetdetails.balance.transferable
source: Transferable
ja: 送信可能
zh_hans: 可转让

# astar.bonus
source: Bonus for you
ja: あなたへのボーナス
zh_hans: 给你的奖金

# astar.friend.bonus
source: Bonus for your friend
ja: ご友人へのボーナス
zh_hans: 给你的朋友的奖金

source: Backup chain account
ja: チェーン・アカウントのバックアップ
zh_hans: 备份链账户

# backup.create.password.confirm.field.title
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码

# backup.create.password.continue.button
source: Set backup password
ja: バックアップ・パスワードの設定
zh_hans: 设置备份密码

# backup.create.password.description
source: Setting a password will encrypt your Google backup. You’ll need to enter this when restoring your wallet
ja: パスワードを設定すると、Googleバックアップが暗号化されます。ウォレットを復元するときにこれを入力する必要があります
zh_hans: 设置密码将加密您的Google备份。在恢复钱包时，您需要输入此密码。

# backup.create.password.matched
source: Password matched
ja: パスワード一致
zh_hans: 密码匹配

# backup.create.password.not.matched
source: Password doesn’t matched
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 密码不匹配

# backup.create.password.password.field.title
source: Set password
ja: パスワードを設定
zh_hans: 设置密码

# backup.create.password.screen.title
source: Create backup password
ja: バックアップ・パスワードの作成
zh_hans: 创建备份密码

# backup.create.password.warning
source: I understand that if I forget my password there is no way to retrieve it
ja: パスワードを忘れた場合、取り戻す方法がないことを理解しています
zh_hans: 我知道如果我忘记了密码，就没有办法找回它。

# backup.mnemonic.description
source: Remember to record your words in the same order as they appear below. Use a non-digital way to backup.
ja: 以下に表示されるのと同じ順序で単語を記録してください。バックアップはデジタルではない方法でしてください
zh_hans: 记得按照下面的顺序记录你的文字。使用非数字化的方式进行备份。

# backup.mnemonic.title
source: Write down your mnemonic
ja: あなたのニーモニックを書き留めてください
zh_hans: 请记下你的助记词。

# backup.not.backed.up.confirm
source: I will risk it
ja: 危険を許容
zh_hans: 我会冒险尝试

# backup.not.backed.up.message
source: If your device gets lost or stolen, you will loose your wallet and all your funds forever
ja: デバイスを紛失したり盗まれたりした場合、財布と全ての資金が永久に失われます
zh_hans: 如果您的设备丢失或被盗，您将永远失去钱包和所有资金。

# backup.not.backed.up.title
source: Not backed up!
ja: バックアップされていません！
zh_hans: 未备份！

# backup.password.description
source: Enter backup password for the selected wallet to import
ja: インポートに選択したウォレットのバックアップのパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入备份密码以导入所选钱包

# backup.password.password.field.title
source: Enter password
ja: パスワードを入力
zh_hans: 请输入密码

# backup.password.title
source: Enter backup password
ja: バックアップ・パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入备份密码

# backup.risks.warnings.1
source: If I lose my mnemonic phrase, my funds will be lost forever
ja: ニーモニック・フレーズを紛失すると、資金は永久に失われます
zh_hans: 如果我丢失了我的助记词，我的资金将永远丧失

# backup.risks.warnings.2
source: If I expose or share my mnemonic phrase to anybody, my funds can get stolen
ja: ニーモニック・フレーズを誰かに見せたり共有すると、資金が盗まれる可能性があります
zh_hans: 如果我向任何人暴露或分享我的助记词，我的资金可能会被盗取。

# backup.risks.warnings.3
source: It is my full responsibility to keep my mnemonic phrase secure
ja: ニーモニック・フレーズを安全に保つことは、全て自己責任です
zh_hans: 保护我的助记词是我完全的责任

# backup.risks.warnings.continue.button
source: Show mnemonic phrase
ja: ニーモニック-フレーズを表示
zh_hans: 显示助记词短语

# backup.risks.warnings.description
source: Your mnemonic phrase is the key to your wallet. Back it up so you can restore your wallet if you lose or damage your device.
ja: あなたのニーモニック・フレーズが、あなたのウォレットと繋ぐ鍵になります。デバイスを紛失または破損した場合にウォレットを復元できるよう、ニーモニック・フレーズをバックアップしてください
zh_hans: 你的助记词是你钱包的关键。备份它，这样如果你丢失或损坏设备，就可以恢复你的钱包。

# backup.risks.warnings.title
source: Back up your mnemonic
ja: あなたのニーモニックをバックアップ
zh_hans: 备份您的助记词

# backup.select.wallet.create.button
source: Create new account
ja: 新しいアカウントの作成
zh_hans: 创建新账户

# backup.select.wallet.title
source: Select wallet to import
ja: インポートするウォレットを選択
zh_hans: 选择要导入的钱包

# backup.wallet.backup.google
source: Backup to Google
ja: Googleへバックアップ
zh_hans: 备份到谷歌

# backup.wallet.delete.google
source: Delete Google backup
ja: Googleバックアップの削除
zh_hans: 删除Google备份

# backup.wallet.delete.message
source: If you delete your Google backup, you’ll only be able to recover your wallet with a manual backup of your passphrase
ja: Googleのバックアップを削除した場合、ウォレットを復元できるのは、あなたが手動でバックアップしたパスフレーズのみとなります
zh_hans: 如果您删除了Google的备份，只能通过手动备份助记词来恢复您的钱包。

# backup.wallet.footer.view.text
source: If you loose access to this device, your funds will be lost, unless you back up!
ja: このデバイスへのアクセスを失くし、バックアップしていない場合、資金は失われます！
zh_hans: 如果你失去了对这个设备的访问权限，除非你进行备份，否则你的资金将会丢失！

# backup.wallet.imported.description
source: You have successfully imported wallet
ja: ウォレットのインポートに成功しました
zh_hans: 您已成功导入钱包

# backup.wallet.imported.import.more
source: Import more
ja: さらにインポート
zh_hans: 导入更多

# backup.wallet.imported.title
source: Wallet imported
ja: ウォレットがインポートされました
zh_hans: 钱包已导入

# backup.wallet.json
source: Export JSON
ja: JSONファイルのエクスポート
zh_hans: 导出 JSON

# backup.wallet.name.create.bottom.decription
source: Visible only for you and stored locally
ja: 自分だけ見ることができ、ローカルに保存されます
zh_hans: 仅对您可见并本地存储

# backup.wallet.name.create.description
source: Make a name for your new wallet, so you can easily identify it. This is optional and will be visible only for you
ja: 新しいウォレットに名前を付けて、簡単に識別できるようにします。これはオプションであり、あなただけに表示されます
zh_hans: 给你的新钱包取一个名字，这样你就可以轻松识别它。这是可选项，只有你自己能看到。

# backup.wallet.name.create.title
source: Name your new wallet
ja: 新しいウォレットに名前を付けてください
zh_hans: 给你的新钱包取个名字

# backup.wallet.name.editing.description
source: Example: Savings, Investments, Crowdloans, Staking. This account name will be displayed only for you and stored locally on your mobile device
ja: 例：貯蓄、投資、クラウドローン、ステーキング。このアカウント名はあなたにのみ表示され、あなたのデバイスの中に保存されます
zh_hans: 示例：储蓄、投资、众贷、质押。此账户名称仅供您查看，并且仅在您的移动设备本地存储。

# backup.wallet.name.editing.title
source: Change wallet name
ja: ウォレットの名チェンジしてください
zh_hans: 更改钱包名称

# backup.wallet.name.field.name.title
source: Wallet name
ja: ウォレット名
zh_hans: 钱包名称

# backup.wallet.replace.accounts.alert
source: You currently have a %s chain account and address %s that has been added by replacing the main key pair, and it possesses a specific one. However, please note that our current wallet backup (export) flow does not support the storage of multiple key pairs. As a result, you can only save your main key pair. To ensure the safety of your replaced chain account, we recommend that you first back it up separately before proceeding with the current flow. Once you have successfully backed up your replaced chain account, you can proceed to the current flow without any concerns.
ja: あなたは現在、メインのキー・ペアを置き換えて追加した%s個のチェーンアカウントと%sアドレスを持っており、それぞれに特定のキー・ペアを所有しています。しかし、現在のウォレットのバックアップ(エクスポート)機能は、複数のキー・ペアの保存をサポートしていないのでご注意ください。現状、保存できるのはメインのキー・ペアのみとなります。 チェーンアカウントの安全性を確保するため、現在のフローを進める前に、まず別個にバックアップすることをお勧めします。置き換えたチェーンアカウントのバックアップに成功したら、何の心配もなくフローを進むことができます。
zh_hans: 您目前有一个%s 链账户和地址%s ，通过替换主密钥对添加了该地址，并拥有特定的一项。但请注意，我们当前的钱包备份（导出）流程不支持存储多个密钥对。因此，您只能保存您的主要密钥对。 为确保替换后的链账户安全，请在继续当前流程之前先单独备份它。一旦成功备份了替换后的链账户，您可以放心地进行当前流程。

# backup.wallet.seed
source: Show Raw Seed
ja: シードを表示
zh_hans: 显示原始种子

# backup.wallet.title
source: Backup wallet
ja: ウォレットのバックアップ
zh_hans: 备份钱包

# balance.locks.governance.row.title
source: Governance
zh_hans: 治理

# balance.locks.liquidity.pools.row.title
source: Liquidity Pools
zh_hans: 流动性池

# balance.locks.nomination.pools.row.title
source: Nomination Pools
zh_hans: 提名池

# balance.locks.screen.title
source: Locked details
zh_hans: 锁定的详细信息

# banners.view.factory.backup.action.title
source: Backup now
ja: 今すぐバックアップ
zh_hans: 立即备份

# banners.view.factory.backup.subtitle
source: Protect yourself from losing access to your funds
ja: デバイスを失くすと、永久に資金も失います
zh_hans: 保护自己避免失去对资金的访问权限。

# banners.view.factory.backup.title
source: Wallet backup
ja: ウォレットのバックアップ
zh_hans: 钱包备份

# banners.view.factory.xor.action.title
source: Buy XOR
ja: XORを買う
zh_hans: 购买XOR

# banners.view.factory.xor.title
source: Buy XOR token
ja: XORトークンの購入
zh_hans: 购买XOR代币

# btn.backup.with.google
source: Backup with Google
ja: Googleでバックアップ
zh_hans: 使用Google进行备份

# buy.completed
source: Purchase initiated! Please wait up to 60 minutes. You can track the status with the confirmation email.
ja: 購入開始！ 60分ほどお待ちください。メールでステータスを追跡できます
zh_hans: 购买已启动！请耐心等待最多60分钟。您可以通过确认电子邮件跟踪订单状态。

# chain.selection.all.networks
source: All networks
ja: 全てのネットワーク
zh_hans: 所有网络

# chain.selection.hide.zero.balances
source: Hide with empty balance
ja: 残高が無ければ非表示にする
zh_hans: 零余额隐藏

# chain.unsupported.text
source: This chain isn't available in the current version of the application. Please update it to the latest version.
ja: このブロックチェーンは、現在のアプリのバージョンでは利用できません。最新のバージョンに更新してください
zh_hans: 该链在当前版本的应用程序中不可用。请更新到最新版本。

# choose.pool.empty.title
source: No pools have been created yet
ja: プールは まだ作成されていません
zh_hans: 还没有池 被创建

# choose.recipient.next.button.title
source: Enter amount
ja: 金額を入力
zh_hans: 输入金额

# choose.recipient.title
source: Choose recipient
ja: 受信者の選択
zh_hans: 选择收件人

# common.account
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户

# common.action.hide
source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏

# common.action.receive
source: Receive
ja: 受け取る
zh_hans: 接收

# common.action.send
source: Send
ja: 送る
zh_hans: 发送

# common.action.teleport
source: Teleport
ja: テレポート
zh_hans: 传送

# common.add
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# common.address
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# common.advanced
source: Advanced
ja: 高度な
zh_hans: 高级

# common.and.others.placeholder
source: %s & others
zh_hans: %s和其他

# common.applied
source: Applied
ja: 適用されました
zh_hans: 已应用

# common.apply
source: Apply
ja: 適用する
zh_hans: 应用

# common.approve
source: Approve
ja: 承認
zh_hans: 批准

# common.attention
source: Attention
ja: 注意
zh_hans: 注意

# common.available.format
source: Available: %@
ja: 利用可能： %@
zh_hans: 可用：%@

# common.available.networks
source: Available networks
ja: 利用可能なネットワーク
zh_hans: 可用网络

# common.balance
source: Balance
ja: 残高
zh_hans: 余额

# common.balance.format
source: Balance: %@
ja: 残高: %@
zh_hans: 余额：%@

# common.bonus
source: Bonus
ja: ボーナス
zh_hans: 奖金

# common.call
source: Call
ja: コール
zh_hans: 调用

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# common.cancel.operation.action
source: Cancel operation
ja: 操作をキャンセル
zh_hans: 取消操作

# common.cancel.operation.message
source: Are you sure you want to cancel this operation?
ja: この操作をキャンセルしてもよろしいですか?
zh_hans: 您确定要取消此操作吗？

# common.change
source: Change
ja: 変更
zh_hans: 改变

# common.change.password
source: Change password
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 更改密码

# common.changed
source: Changed
ja: 変更されました
zh_hans: 已更改

# common.choose.action
source: Choose action
ja: アクションを選択
zh_hans: 选择操作

# common.choose.network
source: Choose network
ja: ネットワークを選択
zh_hans: 选择网络

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# common.commission
source: Commission
zh_hans: 佣金

# common.confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# common.confirm.password
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码

# common.confirm.title
source: Confirmation
ja: 確認
zh_hans: 确认

# common.confirmation.title
source: Are you sure?
ja: 本当によいですか？
zh_hans: 您确定吗？

# common.confirmed
source: Confirmed
ja: 確認済み
zh_hans: 已确认

# common.connections
source: Connections
ja: 接続
zh_hans: 连接

# common.contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# common.continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续

# common.copied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh_hans: 复制到剪贴板

# common.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# common.copy.address
source: Copy address
ja: アドレスをコピー
zh_hans: 复制地址

# common.copy.id
source: Copy id
ja: IDをコピー
zh_hans: 复制 ID

# common.create
source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建

# common.crypto.type
source: Keypair crypto type
ja: キー・ペアの暗号方式
zh_hans: 密钥对加密类型

# common.currency
source: Currency
ja: 通貨
zh_hans: 货币

# common.details
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 细节

# common.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断
zh_hans: 断开连接

# common.done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# common.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# common.error.general.title
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
